Ваше мнение никого не интересует!
Боже какое прекрсаное у вас видео! Супер!
Поистине добрая и довольно необычная история, экранизированная дуэтом режиссеров Оливье Накашом и Эриком Толедано. Мир, показанный в «1+1» или, если переводить дословно — «Неприкасаемые», показывает нам Францию во всей ее красоте. Ночные виды и улицы завораживают.
Почему ты такой ахуенный? Это такая добрая история,я пришел сюда деградировать. Что за?
ТС ты потрясающий!
Не хочу встревать, на разве вы были уполномочены лезть внутрь? Если бы ваш ремонт не увенчался успехом - детишкам скорее всего просто отказали бы в гарантии и жили бы они вообще без мультиков. Да и после вашего увольнегия не факт, что следующий ремонтник не развернулся с 'нехер было вскрывать самим'.